Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Dada la situación actual,]
[soltero]
[mujeres como nosotras]
[debería recordar:]
[Tus hijos tienen sus propias bendiciones,]
[Y tú tienes el tuyo.]
[A menudo encontrarás]
[El trabajo duro no da frutos.]
[Pero no intentarlo lo hará]
[hacerte sentir cómodo.]
¿Lo haces a menudo?
escucharlos
instándote:
¡A por ello!
¡Esfuérzate un poco más!
Esta era es siempre
empujándote, e incluso
intimidándote,
dejándote con miedo de parar.
Una vez que te detengas, ...
No estoy pidiendo agua.
¿Que sigue?
¿Te contraté para sacudir el viejo mundo?
[Pausa para...]
[Pausa para reflexionar y luego zarpa de nuevo.]
Así que no hay nada
¿Qué hay de malo en relajarse?
Pastillas.
¿Dónde está mi pastillero?
En la oficina.
Iré a buscarlo.
¿Por qué estás?
¿Siempre tan olvidadizo?
[Me he dado cuenta de que]
[desde]
[La popularidad de Zhang Ran aumentó]
[Anran se ha vuelto cada vez más]
[aterrador, sensible,]
[y extraño.]
[Lo más mínimo]
[error de mi parte]
[la enfurecería.]
[Ella podría]
[estar demasiado ansioso.]
[Ahora se pesa]
[el doble de frecuencia]
[y cambia innumerables básculas de baño.]
[Incluso su habitual]
[medicamentos contra la ansiedad]
[se ha duplicado.]
[No sólo ella,]
[Incluso yo estoy a punto de derrumbarme.]
¿No lo haces?
¿Crees que esta habitación es realmente ruidosa?
El zumbido de la corriente nunca se detiene.
Xiaohe, apaga las luces.
Desconecte los cables de alimentación.
Este aire acondicionado es demasiado ruidoso.
Anran, este es el sistema de aire acondicionado central.
No puedo simplemente apagar esto.
¡Me está matando!
Desearía poder quitármelo.
Anran, ¿por qué no comes algo?
Hace tiempo que no comes como es debido.
Las pastillas de vitaminas no pueden sustentarte para siempre.
No estoy hablando
Sobre las comidas.
¡Estoy hablando del aire acondicionado!
¡Es demasiado ruidoso!
Voy a conseguir una escalera
Para derribarlo.
Simplemente cuélguelo aquí.
Bueno.
¿Sí?
Señora, pruebe este auricular.
Bajar la cámara.
¿Para qué es esto?
El director se comunicará con usted.
Está bien. Gracias.
Está bien.
¿Está bien esto?
Sí.
Ningún problema.
Relajarse.
Estoy un poco nervioso.
Ya ha pasado tanto tiempo desde que...
Ir.
Bueno.
Xiaohe.
Recuérdame si yo
Olvida mis líneas.
Bueno.
Bienvenido a
Mejores amigas.
Hola, soy Lin Anran.
Hola,
Soy un transmisor en vivo, Zhang Ran.
Es un honor estar aquí.
El tema de hoy es:
¿Ajetreo o tranquilidad?
Ajetreo
conduce al éxito.
En esta era de competencia interna,
Estamos obligados a apresurarnos.
Por lo tanto, en esta era,
debemos...
Director, lo siento.
Estoy un poco nervioso.
Está bien.
Sigue adelante.
Lo editaremos.
Deberíamos haber crecido
contra el viento de la competencia.
Pero es causado por un vicioso
ciclo, que nosotros
No tengo más remedio que aceptar.
La razón de una situación tan grave
competencia interna
¿Es que los jóvenes de hoy...
Los jóvenes de hoy...
Esta bien comprobarlo
Xiaohe, dame el guión.
Lo siento, Director.
Necesito comprobarlo.
Está bien.
Simplemente relájate.
No es necesario que lo sigas palabra por palabra.
Está bien empezar de nuevo.
Está bien.
Tus líneas son difíciles.
Tómalo con calma.
¿Está bien?
Sí.
¡Tres, dos, uno, acción!
En esta era de competencia interna,
La mayoría de la gente decide aceptar el desafío.
Pero más allá de moler
y patinando por ahí,
algunos jóvenes
Elige renunciar por completo.
A algunas personas les falta
los medios para competir, pero se niegan a renunciar,
Así que ellos
terminar ansioso.
Desde el medio ambiente
ya ha causado ansiedad,
¿Por qué elegir?
¿competencia interna?
Será mejor que paren.
acostarse.
Relajarse y animarse
Para sentirse mejor.
Darse un abrazo.
Aceptarse a sí mismos, ¿verdad?
Me gustaría compartir mi perspectiva.
Mucha gente,
incluyendo a mi familia,
No me entiendes.
Yo solía trabajar en
una estación de televisión.
Me veía inteligente
y apropiado.
Me preguntaron
¿Por qué volví a ser?
un influencer, un comediante,
Haciendo caras graciosas y disfrazándose
para entretener a los internautas.
Elegí convertirme en
un influencer,
Así que yo
Dándolo todo.
No me importaba el resultado,
Porque esto es
Lo que quiero hacer.
Actualmente,
El resultado
Parece bastante satisfactorio.
Cuando me esfuerzo
y lograr
Buenos resultados,
Puedo sentir una sensación de logro.
Entonces no hay nada
Lo que está mal con el trabajo duro en sí mismo.
Cuando por primera vez
comencé este trabajo,
mi supervisor
me dijo
Mi índice de búsqueda de Qiandu
era solo
treinta.
Pero hoy,
mi índice de búsqueda
es definitivamente
más de treinta.
A través de
Con mucho trabajo he creado
mi propio valor y ganado
una sensación de logro.
[No es]
[que bueno]
[¿cosa?]
Hola, Zhang Ran.
¿Sabes mi nombre?
A menudo uso tus memes.
Son graciosos.
Me has estado siguiendo.
¿Qué puedo hacer por ti?
Poco.
Solo quiero pedirte tu consejo.
Acabo de empezar a ser influencer.
¿Mi consejo?
Sí.
En realidad, lo he hecho.
He visto tu programa de televisión antes.
Es realmente esclarecedor.
Ya hace mucho tiempo.
Sí.
En aquel entonces,
Yo estaba vendiendo ropa.
Eso fue hace unos diez años.
Más tarde, te casaste con un hombre rico.
y se mudó al extranjero.
Pensé,
este anfitrión
Fue bastante distintivo.
Pero ahora, ya no estás
¿Ya no hago hosting?
Tú eliges ser un influencer.
Me pareces bastante interesante.
Eres bastante adaptable.
Sí.
Bien. Ya que me pides consejo,
Te lo daré.
La empresa te contrató,
porque tu video de
El comprador personal desesperado se volvió viral.
Esto es ahora
Su marca registrada.
La gente pide
lo que quieren
basado en esta marca registrada.
¿Sabes qué?
¿Qué piden tus seguidores?
Yo haciendo el tonto.
Exactamente.
Sólo me pregunto si,
además de jugar
el tonto, lo puedo crear
algo significativo
Como solía hacerlo.
Otro consejo.
¿Sí?
Solo tráfico
es tu verdadero amigo
Mayor tráfico
significa más influencia.
Gracias.
De nada.
Espero verte de nuevo
en la próxima reunión anual.
Bueno.
[Creo en cada uno de nosotros]
[tiene el guión]
[de nuestra propia vida.]
Qué ocurre
con ser
el protagonista
¿en este guion?
Mejor que jugar de apoyo
papel para los demás.
Esta es mi opinión personal.
Dijiste que querías ser el protagonista.
Entonces, eres
diciendo apoyando
¿Los roles no importan?
Qué ocurre
con gente común
como si yo estuviera jugando de apoyo
¿roles?
Anran, ¿quién te crees?
representa a la persona común y corriente
¿Algo más entre nosotros dos?
¿No es eso obvio?
No tienes ninguna oportunidad
para competir conmigo
presentar
Gente común y corriente.
¡No eres común y corriente!
Sigue preguntando
Sobre quién es ordinario.
No quiero discutir
¿Quién es más ordinario?
Pero la verdad es que nunca has sido normal.
Solías ser anfitrión
en el canal de noticias financieras,
inteligente, digno
y conocedor.
Pero todo el mundo
sabe cómo llegué aquí.
En comparación contigo,
Yo soy una persona realmente normal y corriente.
Ahora has entrado en
El mundo de los influencers.
Puedes dignarte a
hacer el tonto
y ser girado
en memes.
Ni siquiera te importa
Sobre la privacidad personal.
¿No es eso?
¿Eres demasiado competitivo?
Eso es demasiado.
Es difícil de creer.
¿Es eso necesario?
Dale un primer plano a Zhang Ran.
Puedo entender
tus dudas sobre esto.
No irías tan lejos
No te dignarías a hacerlo.
Con tu estado,
Puedes conseguir
todo lo que quieras
Sin mover un dedo.
Esta es la realidad.
Pero yo no soy tú.
Soy de apariencia sencilla. Vengo de una familia común y corriente.
Mi familia
No puede ayudarme con mi carrera.
No tengo suerte
hacerse rico fácilmente
Así que tengo que trabajar
Excepcionalmente difícil para mi futuro.
Bien.
Sigue preguntando.
Lea el comentario del vídeo:
[Complacer a la multitud. Desvergonzado.]
[Tienes que empujarla.]
¿Qué?
Está bien. Seguiré preguntando.
Hay un comentario en tu vídeo:
"Complacer a la multitud. Sin vergüenza."
Afirmas que eres normal
y tu éxito es
Todo debido a tu desvergüenza.
¿Lograr objetivos significa?
¿Abandonando todos los principios?
¿O estás diciendo?
que la gente común
¿Debería ser desvergonzado como tú?
¿La gente común debería ser desvergonzada?
¡Por supuesto que no!
No quise decir eso
Hablando de eso,
¿Cuál es su?
¿Definición de desvergüenza?
Esta exponiendo
¿Mi privacidad desvergonzada?
Yo prefiero llamarlo
sinceridad.
Comparto información válida y auténtica.
Información con todos.
¿Qué hay de malo en eso?
Así que te quedarás
yendo así, sin tener en cuenta
tu y
¿La privacidad de tu familia?
Bien,
Al menos no te lo diré
Mi talla de ropa interior.
¿Sí?
Estoy de acuerdo contigo en que
La gente común no debería tener vergüenza.
¿No es tu éxito?
¿Probar precisamente eso?
Esa es tu opinión.
Elijo ser competitivo, pero no lo es.
Quiero decir que no me importa la privacidad.
Yo decido
Qué revelar.
Esta es mi propia elección
Espero
Yo puedo ser
el tipo de persona
quien al final
de mi vida,
No se arrepiente.
Entonces lo que estás diciendo es,
Vas a seguir esforzándote
hasta el día que caigas,
¿bien?
Todavía falta mucho tiempo.
No sé qué
el futuro
aguanta, pero por ahora,
Yo opto por seguir adelante.
Está bien. Hemos terminado por hoy.
Gracias.
Bien.
Gracias, Director.
Gracias.
Ran, lo hiciste
¡Un excelente trabajo!
Mantenlo bajo.
Eso fue pisar
fuera de la caja.
Director.
Zhang Ran, lo hiciste bastante bien.
Gracias.
¿Era yo solo?
¿Ser demasiado competitivo?
Está bien.
Todavía podemos hacer ediciones.
No te preocupes.
Déjalo en nuestras manos.
Está bien. Gracias, Director.
Gracias, Director.
Por cierto,
¿está casado?
Sí.
Afortunadamente,
Anran no está casado.
El siguiente tema
Podría ser matrimonio,
como si casarse o no.
¿Cómo te parece?
Está bien. Por mí está bien.
Seguiré trabajando.
Nos vemos la próxima vez.
Está bien. Gracias.
Gracias, Director.
Gracias. Adios.
¡Vamos a bailar!
Y,
Hemos confirmado con Peace TV
que el espectáculo se emitirá en directo a las 10.
Prepararse.
Bueno.
Ya lo he hecho
arreglado para
Pantalla de bala, corte de video y otros
formas de control de la opinión.
¿Que estas esperando?
¡Comencemos!
Listo.
Acceso.
Lo haré.
Somos
Ya he iniciado sesión.
Sí.
Bueno.
Listo.
[En su opinión, para]
[para ser mejor, debería ser ordinario]
[la gente no tiene vergüenza]
[¿como usted?]
[La gente común debería ser desvergonzada.]
En ese momento pensamos
Esa es una frase poderosa.
Así lo pusieron al principio.
¿Sí?
Sí. Esta declaración
Es como una bomba.
¿Sí?
Apuesto a que definitivamente lo son.
tratando de usarlo para marketing.
¡No! ¡Eso es retórico!
¡No puede estar fuera de contexto!
¿No estabas tú allí también?
La versión completa seguramente llegará más adelante.
Esto es un adelanto.
Sólo un tráiler.
¿En realidad?
Definitivamente.
Pero es un poco extraño.
Se volverá viral.
Ha alcanzado el décimo puesto
En tendencia.
También lo promocionamos
en las redes sociales.
Veinte minutos
hasta la transmisión.
Los seguidores han superado los 100.000.
Nuestro objetivo hoy es entrar
El pool de tráfico de millones.
Una vez emitido,
Podemos lograr el objetivo.
Todo gracias a Zhang Ran.
tema de la "gente común"
"no tengo vergüenza".
¿Deberían abandonar los principios?
[¿Estás diciendo eso?]
[deberían ser desvergonzados]
[¿como usted?]
[La gente común debería ser desvergonzada.]
[Así que eso lo hace bien]
[para que sigas moliendo así]
[y destrozando el tuyo]
[¿Y la privacidad de tu familia?]
[La privacidad tiene niveles.]
[No es como si se lo estuviera contando a todo el mundo]
[¿Qué talla de ropa interior uso?]
[¿bien?]
[Pero tu éxito hoy]
[Esto de alguna manera prueba mi punto, ¿no?]
[Esa es tu opinión.]
[Elijo apresurarme.]
[A mis ojos,]
[No es que todo se pueda decir.]
[Lo que se comparte]
[Depende de mí.]
[Yo soy el que hace la molienda,]
[así que quiero...]
¿Qué están haciendo ustedes dos? ¿Qué?
Anran, nuestro espectáculo
Acaba de aparecer en la lista de tendencias.
¿En serio?
Número 12 en la lista de entretenimiento.
¿Sólo ese tema?
Tengo arrugas.
Líneas de la frente,
líneas de sonrisa, ojeras.
Mi estilo se ve horrible.
Mis fans me van a dejar.
El episodio completo lleva una hora en línea.
Las vistas son sólidas,
pero la vibra está apagada.
Algunas personas están recortando a Zhang Ran.
comentarios fuera de contexto.
Tú
¿Quieres que intervenga?
Entonces mata ese tema.
Sácalo de la búsqueda caliente.
La tendencia no es nuestra.
Es del equipo del programa.
Yo me encargaré de ello.
Señora Qian,
son los dos videoclips cortos
¿Estás listo para Lin Anran?
Resuelto hace años.
A continuación, en nombre de
de nuestro grupo de trabajo,
Te guiaré a través de
el plan de marketing
para el lanzamiento del nuevo producto.
Primero,
Queremos hacer un offline
activación de tiendas multimarca,
principalmente
un evento de lanzamiento
construido alrededor de...
Lo siento, tengo que intervenir.
¿Por qué sigue todo fuera de línea?
Hemos hablado de esto
varias veces:
Esta crema rejuvenecedora
es el producto estrella de Lady Wan
para la transmisión en vivo del Doble 11.
Y aquí estás regalando
Compra uno y llévate otro gratis
Sorteos, premios de la ruleta.
Y ya has reservado
un grupo de pequeñas celebridades
cantar y bailar.
¿Cual es el punto?
Es muy de mal gusto.
¿Entonces qué está usted sugiriendo, señor Li?
Estoy diciendo
Gastamos dinero donde importa.
No estoy en contra del offline,
pero necesitamos
algo inteligente,
algo imaginativo
Ya que lo estamos haciendo,
Deberíamos aspirar
para un evento
con potencial de búsqueda activa.
¿Me entiendes?
Apunta a la búsqueda caliente.
Bueno, quizá no lo seas.
Muy familiarizado con la actualidad
precios de compra de tráfico.
Alex,
¿Por qué no me lo explicas?
No necesito una explicación
No necesito saber las tarifas,
Y no estoy hablando de
comprando tráfico.
Estoy diciendo
Juntamos nuestras cabezas,
Descubra cómo
para que sea tendencia orgánica.
Tendencia por sí sola.
Señor Li, ahora mismo
cualquier tipo
de marketing
que llega a la búsqueda caliente
sigue un proceso bastante fijo.
Si nosotros...
La gente hace que las cosas sucedan.
Queríamos entrar a la transmisión en vivo de Lady Wan,
y todos dijeron que era imposible.
Pero nosotros empujamos
Y entramos, ¿no?
No seas tan rígido.
Necesitamos algo inesperado.
¿Por qué no profundizamos en ello hoy?
Alguien transmitió tu pantalla.
No, eso no, mata eso.
Poner el
Lista de tendencias en alza.
Vamos a estudiarlo
y hacer una lluvia de ideas, ¿de acuerdo?
Los veremos uno por uno.
Lo haré.
Adelante.
Veamos cómo llegan otras personas allí.
¿Pagaron?
Si lo hicieron ¿cómo?
Si no lo hicieron ¿entonces cómo?
- Entendido.
- Hazlo más grande.
Soy medio ciego y tengo astigmatismo.
Bueno.
Mira el primero:
"¿Quién es Zhang Ran?"
Zhang Ran...
Zhang Ran es... es...
¿Qué tipo de tema de tendencia es este?
Ella es una influencer.
Dijo algo incorrecto en un programa de entrevistas
Y ahora la están asando.
Así que, al hacer la búsqueda activa,
No siempre es algo bueno.
¿Señor Fu?
¿Por qué se fue?
Está bien.
Está...está bien.
Toma asiento. Él, eh,
Su estómago ha estado revolviéndose
Estos dos días.
Acabo de ir al baño.
Vamos...
Volvamos a
lo que estabas presentando.
Bueno.
Apágalo.
Sigamos hablando de
El evento fuera de línea.
Seguir.
Tenga en cuenta la privacidad personal.
El programa destrozó la edición.
Esta es una edición maliciosa.
Eso no es
Lo que mi hermana quiso decir en absoluto.
Sacaron sus palabras de contexto.
y lo torció todo.
Ella dice
"La gente común debería ser desvergonzada"
Y eso hará que la arrastren.
Corrió,
El hashtag "¿Quién es Zhang Ran?"
acaba de saltar ocho puestos
en menos de dos minutos.
Un montón de gente acaba de inundarse
en nuestra cuenta de Little White Sail.
Todos nos están criticando.
Déjalo. Yo me encargo.
Esto es una locura.
Vamos a borrar algunos comentarios.
Estamos limitando el bombardeo en la pantalla,
pero tomará un poco.
Lo siento, no toqué.
¿Podrías ayudarme por favor?
¿Acabas de ver la transmisión?
Mi sala en vivo
lleno de repente
y todos me están atacando.
Déjame explicarte
Lo que realmente pasó.
Cuando dije esa linea
en el programa,
Estaba devolviendo la pregunta.
Ya dije muchas cosas antes de eso,
y nunca dije,
"La gente común debería ser desvergonzada",
No así.
Dije más después de eso también,
Un montón de contexto,
pero ellos
cortar todo
de eso fuera
y mantuvo sólo esa línea.
Ahora parece que
Yo solo dije
"La gente común debería ser desvergonzada",
Como si esa fuera mi creencia fundamental.
Eso no es lo que quise decir en absoluto.
Por favor, tienes que creerme.
Ayúdame.
Zhang Ran, ven aquí.
Siéntate, siéntate.
Por favor, calmate.
Te creemos,
Por supuesto que te creemos.
En realidad no fue así.
No estabas allí ese día.
Bo y los demás pueden dar fe de mí.
No lo quise decir de esa manera,
Estaba bromeando.
Después de que Lin Anran terminó de hablar,
Yo entré
con esa linea como broma.
Era parte de un todo,
No sólo esa frase.
Cortaron esa única línea
y lo lanzó en línea.
Ése es el problema.
Los peores
Son los guerreros del teclado.
Sí, sí.
Ya estamos confinados
Los comentarios sobre el bombardeo.
Dale un minuto.
Bo no puede borrar lo suficientemente rápido.
Todo esto es abuso.
Todo el mundo me está maldiciendo.
Ahora tengo más gente ahí.
Confía en mí, ¿vale? Confía en mí.
Cuando nosotros
estaban grabando,
El programa nos dijo que no se nos permitía
para grabar en nuestros teléfonos,
Entonces le dije a Bo,
"Está bien, lo haremos.
lo que digan
y cooperar."
Y ahora
Lo cortaron así.
Si lo hubiera grabado,
Tendría pruebas.
Podría mostrárselo a todo el mundo.
No lo dije así,
¿bien?
Entonces ¿qué hago ahora?
¿Qué debo hacer?
Señora Qian,
Esto no está bien.
Sólo para que su espectáculo pueda explotar,
¿No les importa mi artista?
Tienes razón, esto está en el programa.
Definitivamente es culpa de ellos.
No te preocupes.
Ya encontraremos una solución.
Estamos absolutamente
de tu lado
Zhang Ran,
no entrar en pánico.
Hemos estado
en contacto constante con ellos.
Sí.
Gracias, jefe.
Gracias.
Entonces ¿qué hacemos ahora?
Todo está bajo control.
Tienes que confiar en nosotros.
Sí.
I...
Vete a casa y descansa un poco primero.
Bueno.
Confío en la empresa.
Confío en ti. Gracias, jefe.
Cuando regreses,
Apaga tu teléfono.
Bueno.
Somos
Tu más fuerte respaldo.
Gracias, jefe.
Ver Se acabó.
¿Qué opinas sobre esto?
Ella todavía no puede cargarlo.
No lo creo
Ella hizo algo realmente malo.
Deberíamos apoyarla.
¿No es obvio?
El espectáculo nos preparó.
Esto es directo
Edición maliciosa.
Creo que deberíamos
Emitir una declaración, ahora.
¿Y entonces qué pasa con los vídeos de Lin Anran?
Tal vez...
Tal vez nosotros
ir al espectáculo,
pedir
El metraje completo sin cortes.
Entonces nosotros
fuga silenciosa
La versión completa en alguna parte.
Eso podría calmar
Algunas de las reacciones negativas
y podría
Incluso podría cambiar la narrativa a nuestro favor.
Señora Qian, usted no entiende el punto.
El tráfico ya se ha convertido en una bola de nieve.
Un caballo desbocado
no va
donde le digamos.
Si el episodio completo
fugas,
Claro, Zhang Ran podría parecer menos culpable,
Pero Lin Anran pudo
terminar en serios problemas.
Lo que ella dijo
es la verdadera mina terrestre.
Si lo publicas,
Tide Media se hunde con ella.
¿Realmente tenemos que sacrificar el peón?
¿Qué sugerirías entonces?
En ese caso,
Sólo podemos
bloquear la cuenta de Zhang Ran.
Yo me encargaré de ello.
Director,
Este primer episodio es un éxito.
Un verdadero chapuzón.
Zhang Ran, vete a casa
y tomar un descanso.
Apaga tu teléfono.
No mires nada
Ignora todo lo que esté en línea.
Solo descansa.
¿Zhang Ran?
Dejemos de mirar, ¿de acuerdo?
Apágalo.
De todas formas, es un trabajo de mierda.
Si no queremos hacerlo, no lo hacemos.
En línea, nadie
Realmente se preocupa por alguien.
El pueblo que te alabará hoy será
Los mismos que lanzarán insultos mañana.
Escúchame, vamos a alejarnos.
Vuelve a la vida normal, ¿vale?
Está bien.
Pase lo que pase,
Me tienes. Estoy aquí.
Ven aquí.
Tigre, puede que seas
rey de la jungla,
pero incluso los reyes terminan en jaulas
un día.
¿Estás contento con tu recogedor de excrementos?
Ustedes trabajan días,
y trabajo de noche.
Mi turno es limpiar después de ti.
Chicos, ¿pueden creer esto?
[No puedo]
[con estos influencers más.]
[Acabo de ver uno en un programa]
[Lo primero que salió de su boca fue:]
["La gente común debería ser desvergonzada.]
[y humillarse ante los ricos."]
La cena está lista.
[Se me puso la piel de gallina en todo el cuerpo.]
[Como,]
¿Qué le pasa a la gente común?
[Ganamos]
[con nuestras propias manos.]
[La señora del desayuno]
[Levantarse a las 3 am,]
[los chicos en el sitio]
[Trabajar bajo el sol abrasador.]
¿No están todos ganando dinero?
[¿con la cabeza en alto?]
Exactamente, tiene toda la razón.
¿Estas lleno?
Ven a comer.
Estoy viendo este video.
Ella tiene mucho sentido.
Todo el mundo está en línea
criticando a algún influencer.
¿Por qué la maldicen?
Algo así como, gente común y corriente.
No deberían preocuparse por su orgullo,
Deberían renunciar a su dignidad
y humillarse ante la gente rica.
"Arrástrate", ¿sabes lo que significa?
Es lo que
Los jóvenes dicen ahora.
¿Qué hay de malo en los valores de los jóvenes?
¿estos días?
¿Nadie lo hizo?
¿criarlos?
Déjeme ver.
Éste.
Mirar.
Fran, el pavo real se ha ido.
¿El pavo real se ha ido?
[Impresionante,]
[Incluso lograste perder un pavo real.]
¿No puedes preocuparte por cómo lo perdí?
Ya que estás con Xinying,
Haz que revise el almacén de al lado.
[Está bien, relájate.]
No llegará muy lejos en tan poco tiempo.
Bien.
Miras fuera del parque,
Buscaré dentro,
¿bueno?
Realmente lograste perder
Un pavo real en medio de la noche.
¿Dónde se supone que lo encontraremos ahora?
Ge Kaiyang, digo que simplemente...
encontrar una manera de comprar otro,
¿sí?
Por favor, vuelve.
Si tú te vas, yo estoy acabado.
Haz un llamado de pavo real.
Ustedes dos,
Ven a mi ubicación en vivo.
Lo veo.
Lo tengo, voy para allá.
Te dije
No fue aquí.
He buscado por todo este lugar.
Próximo.
Mamá,
Papá, entra.
¿Dónde está Zhang Ran?
En su habitación.
Sabía que no eras confiable.
Todo el día
Eres tú
culpa de la gente
¿Cómo es mi culpa otra vez?
Siempre viendo vídeos en tu teléfono.
Esos son todos ustedes, ¿no?
Mamá, ni siquiera cenó.
Hice unas gachas de avena. Quizás tú...
yo iré
¡Cuidado, hace calor!
Corrió,
Toma un poco de congee.
No lo quiero, mamá. Lo tienes tú.
Para poder dormir bien es necesario tener el estómago lleno.
No tengo hambre. Déjame en paz.
Tu lo bebes
Entonces...
llámame cuando quieras comer, ¿vale?
Todavía en tu teléfono.
¿Ella no bebió nada?
Esta gente es horrible.
[Jefe,]
[Podría ser]
[tarde esta noche.]
[Algo pasó con Zhang Ran.]
[Está siendo atacada en línea.]
[Primero iré a ver cómo está Yudong.]
[Tal vez deberías investigar]
[¿Qué está pasando también?]
[A ver si vale la pena llamarla.]
[Tú decides.]
Acabo de verlo aquí,
en este parche.
No hay nada aquí
vio su cola,
Y entonces, ¡zas!, se fue.
¿Seguro que no acabas de ver un gato?
Suena como si te hubieran pisoteado.
Ge Kaiyang, tal vez deberíamos parar.
¿Simplemente comprar uno y listo?
No.
No se trata simplemente de perder un pavo real.
Lo he tratado como familia.
Lo encontraré.
Ge Kaiyang,
¿Seguimos persiguiéndolo?
Sí.
Si no lo hacemos, te meteré en una jaula.
Todavía no lo seríamos
Capaz de abanicar nuestras colas.
Está bien, sigue persiguiéndolo.
[Primera vez que me doy cuenta]
[Los pavos reales pueden volar tan alto.]
¿Así de alto?
[Sigue siendo un pájaro.]
¿No tienes miedo de volar tan alto?
[Seguro.]
[Tienes miedo, pero aún así quieres volar.]